
Bataille Navale


Jeu de société dans lequel deux joueurs tentent de couler tous les navires adverses.
Le gagnant est celui qui parvient à torpiller complètement les navires de l'adversaire avant que tous les siens ne le soient.

Chaque joueur possède les mêmes navires, 5 tailles de navires sont disponibles:
 - porte-avions (5 cases)
 - croiseur (4 cases)
 - contre-torpilleurs (3 cases)
 - sous-marin (3 cases)
 - torpilleur (2 cases)
Leur nombre dépend de la taille du plateau. Ce dernier peut aller de 10 à 26 colonnes ou lignes.
La grille est numérotée de A à Z verticalement et de 0 à 26 horizontalement selon la configuration choisie.
Les coordonnées d'une case sont définies par la lettre de la ligne (A-...-Z) puis par le numéro de la colonne (0-...-26).
Un pion blanc signale l'emplacement de nos tir dans l'eau et un pion rouge l'emplacement d'un tir réussi.


Fichier de configuration par défaut: configs.txt


Spécifications des interfaces.

COMMAND LINE : input

Bataille Navale

Choix de la configuration :
 1. Créer un nouveau fichier,
    Entrer le nombre de colones (10-26):
    Entrer le nombre de lignes (10-26):
    Entrer à la suite les nombres de bateaux de tailles 2,3,4 et 5 séparés par une virgule :
 2. Utiliser un fichier existant,
    Entrer le nombre correspondant à la ligne de la configuration que vous voulez entrer :

Choix du mode jeux (PVP, PVE):
 1. Joueur contre joueur,
 2. Joueur contre IA,

Enter le nom du joueur 1 (20 caractères maximum):
Choix du mode de génération de l'emplacement des bateaux pour {joueur1}
 1. Génération par le joueur,
    Entrer la taille de votre bateau (1-{taillemax}):
    Entrer la première case de votre bateau :
    Entrer la direction vers laquelle se dirige votre navire (N/S/E/O) :
 2. Génération aléatoire,
    1. Autoriser les bateaux côtes à côtes,
    2. Ne pas autoriser les bateaux côtes à côtes,

// Même chose pour le joueur 2

Enter le nom de l'IA (20 caractères maximum):

Choisissez qui commence la partie (1, 2, A):

Entrer la case cible de votre tir :


TK INTERFACE:
