COMMAND Line : input


Bataille Navale


Choix de la configuration :
 1. Créer un nouveau fichier,
    Entrer le nombre de colones (10-26): 
    Entrer le nombre de lignes (10-26): 
    Entrer à la suite les nombres de bateaux de tailles 2,3,4 et 5 séparés par une virgule : 
 2. Utiliser un fichier existant,
    Entrer le nombre correspondant à la ligne de la configuration que vous voulez entrer :

    
Choix du mode jeux (PVP, PVE):
 1. Joueur contre joueur,
 2. Joueur contre IA,

 
Enter le nom du joueur 1 (20 caractères maximum):
Choix du mode de génération de l'emplacement des bateaux pour {joueur1}
 1. Génération par le joueur,
    Entrer la taille de votre bateau (1-{taillemax}):
    Entrer la première case de votre bateau : 
    Entrer la direction vers laquelle se dirige votre navire (N/S/E/O) : 
 2. Génération aléatoire,
    1. Autoriser les bateaux côtes à côtes,
    2. Ne pas autoriser les bateaux côtes à côtes,
    
// Même chose pour le joueur 2

Enter le nom de l'IA (20 caractères maximum): 

Choisissez qui commence la partie (1, 2, A): 
 
Entrer la case cible de votre tir : 
