Stratégie chasse/cible (hasard).
- Tire au hasard jusqu’à ce qu’il trouve une cible. 
- Lorsqu’il a touché, il s’acharne sur les cases adjacentes. 
- Une fois le navire coulé, la chasse reprend jusqu’à l’acquisition d’une nouvelle cible. 
:: moyenne de 66 coups pour couler la flotte ennemie.

Amélioration: parité mathématique. 
- Imaginez que la grille est colorée comme un échiquier, avec des carrés blancs et bleus. 
- Le plus petit des navires (le destroyer), couvre deux cases et se trouve donc, obligatoirement, sur deux cases, une bleue et une blanche. 
- Si l’on ne tire que sur les cases bleues, on frappe donc n’importe quel navire au moins une fois. 
- Cette méthode permet alors de diviser par deux le nombre de cibles sur le plateau lorsque l’on est en mode Chasse. 
(Dès que l’on touche, on passe alors en mode Cible en attaquant les cases bleues et blanches jusqu’à ce que le navire soit complètement coulé.) 
:: moyenne de 65 coups pour couler la flotte ennemie.

Calculer la densité de probabilité des navires.
- Fonction de densité de probabilité, qui prend en considération les différentes manières dont les cinq navires peuvent être déployés sur le plateau. 
- L’algorithme de Berry considère toutes les configurations possibles des cinq navires et calcule la probabilité, pour chaque case, d’être ou non occupée par un navire. 
- Au départ du jeu, les navires peuvent naturellement se trouver n’importe où, les probabilités sont donc équivalentes pour chaque case.
- Mais au fur et à mesure, on élimine de plus en plus de cases et l’on réduit d’autant le nombre de configurations, le porte-avions, long de cinq cases, ne peut se trouver sur un espace de quatre cases. 
- En considérant la longueur de chaque navire encore en lice et en tirant dans les zones où il peut se trouver, le taux de réussite est grandement amélioré. 
:: moyenne de 44 coups pour couler la flotte ennemie.


-- Tirer au centre de la grille
-- Attaque quadrillée: 5 en 5 puis 4 en 4...